1. Instalar: npm i redux react-redux

2. Crear la carpeta: src/reducers

3. Crear la carpeta: src/actions

4. Crear la carpeta: src/types

5. Crear el archivo: src/types/types.js

6. Crear el action: src/actions/actions.js

7. Crear el reducer: src/reducers/reducers.js

/* RECORDAR CICLO DE VIDA */

-> Componente recibe evento y emite una acción.
-> El action ejecuta una función y guarda la información en el store.
-> El store se comunica con el reducer, llevando la información del action.
-> El reducer actualiza la información del state.
-> El componente recibe un nuevo state del store.
